[SPEAKER_00]: Nordmenn er nordlænninger, trøndere, sølænninger og folk fra alle andre regioner.
[SPEAKER_00]: Nordmenn er også innvandret fra Afghanistan, Pakistan, Polen, Sverige, Somalia og Syria.
[SPEAKER_00]: Det er ikke alt så lett å si hvor vi er fra.
[SPEAKER_00]: hvilken nasjonalitet vi tilhører.
[SPEAKER_00]: Det vi kaller hjem er der hjerte vårt er, og det kan ikke alltid plasseres innfor landegrenser.
[SPEAKER_00]: Norman er jenter som er glad i jenter, gutter som er glad i gutter, og jenter og gutter som er glad i hverandre.
[SPEAKER_00]: Norman tommer på Gud, Allah, altet og ingenting.
[SPEAKER_00]: Nordmennlike grig, kygo, helbilis og karibremnes.
[SPEAKER_00]: Norge er dere.
[SPEAKER_00]: Norge er oss.
[SPEAKER_00]: Mitt største håp for Norge er at vi skal klare å ta vare på hverandre.
[SPEAKER_00]: At vi skal bygge dette landet videre på tillid, fyllesskap og reuset.